Vikram.
Bagaimana perasaanmu sekarang?  Lebih baik?
Bagus.
Ayah.
Apakah kau akan pergi?
- Ya, ayah.
Semua yang terbaik.
Saya yakin Dr Shrikant
akan mempekerjakan Anda.
Aku tahu
bahwa dia tidak akan menemukan ahli
bedah yang lebih baik darimu di kota ini.
Aku akan pergi sekarang, ayah.
- Ya, nak.
Veer, tunggu.
Makan ini.
Ini yogurt manis, untuk keberuntungan.
Terima kasih, nenek.
Dokter, aku membelikan ini untukmu.
Itu dari kuil Dewi.
Aku berdoa untukmu hari ini.
Ini akan melindungi
Anda dari mata jahat.
Saya hanya berharap saya mendapatkan pekerjaan ini.
Maka aku akan membawa kalian
semua ke tempat yang lebih baik dari ini.
Segalanya akan segera
kembali normal.  Saya berjanji.
Dan saya berbicara dengan seorang pengacara mengenai
apa yang Vijaya lakukan pada kita.
Saya akan berangkat untuk wawancara.
Selamat tinggal.
- Semua yang terbaik.
Terima kasih.
Kawan...
Aman dan semua yang terbaik.
Terima kasih, Vikram.
Rani.  - Ya.
Bahkan Anda harus
melupakan tugas-tugasnya
dan berkonsentrasi pada studimu.
Studi Anda sudah
sangat menderita.
Saya tidak ingin
mereka menderita lagi.
Jangan khawatir, ayah.
Saya mulai belajar
dengan semangat baru!
Saat ini, ujianku sudah habis.
Dan saya ingin mengungguli mereka!
Saya yakin!  Tuhan memberkati!
Terima kasih.
Mama.
Bahkan saya berbicara dengan beberapa
kontak saya mengenai suatu pekerjaan.
Saya mungkin akan segera menerima balasan.
Apa?
Sama sekali tidak.
Ayah, kamu adalah seorang raja.  Bagaimana
Anda akan melakukan suatu pekerjaan?
Sayangku.
Seorang raja sejati tahu bagaimana
menyesuaikan diri dengan perubahan keadaan.
Dan saat ini, saya perlu
melakukan hal yang penting.
'Wahai Dewi!  Ini adalah
dilema besar bagi saya.'
'Dr Veer tidak ingin
aku pergi ke rumah itu.'
'Tetapi jika saya ingin mendapatkan apa
yang ada di sana, saya harus pergi ke sana.'
'Berikan aku pertanda.  Tolong beri
tahu saya apa yang harus saya lakukan.'
Dalam Bhagavad Gita,
Sri Krishna bersabda
yang tahan terhadap kejahatan
sama berdosanya dengan
perbuatan yang dilakukannya.
Pertempuran Kurukshetra
tidak akan terjadi
jika Bisma menolak
menepati sumpahnya
dan melakukan apa yang benar.
Terima kasih, Dewi!
Anda menunjukkan jalannya kepada saya!
Jika saya harus menyembunyikan
beberapa hal dari Dr Veer
untuk memperbaiki keadaan,
maka tidak apa-apa.
Inilah waktu saya!
'Rasa hormat ayahku, reputasi
Yang Mulia, hak Dr Veer'
'Gelar Vikram,
kenangan Ibu Suri...
'Semuanya...
aku akan mengalahkan musuh'
'dan mengembalikan semua
yang menjadi hak mereka!'
'Dewa Krishna telah menunjukkan
kepadaku jalan masuk ke dalam rumah.'
'Tahap pertama selesai.'
‘Aku hanya perlu mendapatkan
kepercayaan Vijaya.’
'Kalau begitu, aku akan mendapatkan
semuanya kembali darinya.'
'Dan Suraj akan membantuku
sukses dalam misiku.'
Salam, Yang Mulia!
'Misiku dimulai sekarang!'
“Aku harus meyakinkan
Vijaya terlebih dahulu.”
Radhika!
Anda datang ke sini tepat waktu.
Bagus sekali, gadisku.
Saya datang ke sini tepat waktu.
Tapi waktu burukmu...
Maksudku... Dia melakukan pekerjaan
yang sangat buruk dengan riasanmu.
Kamu tampak hebat
bahkan tanpa riasan.
Para karyawan baru ini sepertinya
tidak tahu apa yang mereka lakukan.
Apa yang telah kamu lakukan pada wajahku?
Tolong jangan marah.
Saya disini sekarang.  Saya akan memperbaikinya.
Kalian semua harus pergi.
Aku akan memperbaiki riasannya.
Silahkan pergi.
Omong-omong...
Anda melakukan hal yang
benar dengan datang ke sini.
Sebenarnya, ratu yang
ada di sini sebelummu...
Anda tidak tahu betapa buruknya dia.
Dia sombong sekali!  Dia tidak pernah
berbicara dengan sopan pada kami.
Melanjutkan.
Mengapa kamu berhenti bicara?
Lanjutkan bicara.
Maksud saya...
Dia benar-benar pemarah.
Dia sangat tegang!
Aku ingin tahu apa yang dia
pikirkan tentang dirinya sendiri!
Dia tidak terlihat seperti
adikmu dari sudut mana pun.
Bagaimana kamu tahu
kalau kita bersaudara?
'Aku terbawa suasana
karena kegembiraan.'
'Apa yang telah saya lakukan?'
Kucing mengerti lidahmu?
Jawab pertanyaanku sekarang, Nak!
Saya tidak tahu harus berkata apa kepada Anda.
Sebenarnya...
Saya tidak tahu bagaimana cara memberitahu Anda.
Apakah kamu ingat
pelayan lamamu, Champa?
Jadi begitu.
Jadi, dia mengatakan yang sebenarnya padamu.
TIDAK!  Dia tidak memberitahuku yang sebenarnya.
Dia memberi tahu tetangganya.
Putri mereka adalah
teman teman saya.
Begitulah cara saya mengetahuinya.
Melalui selentingan.
Itu artinya kalian semua
bergosip tentang aku!  Benar?
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Semua ini cukup menarik.
Apalagi karena berhubungan
dengan keluarga kerajaan!
Informasi seperti itu selalu
menyebar dengan cepat!
Bolehkah saya menanyakan
hal lain pada catatan itu?
Teruskan.
Bagaimana kamu merebut...
Bagaimana Anda bisa
mendapatkan semuanya dari mereka?
Jadi, kamu di sini untuk memata-mataiku!
Sama sekali tidak!  Apa yang kamu katakan?
Kalau begitu, apa yang bisa dilakukan
gadis sepertiku pada wanita setinggimu?
Sejujurnya, saya ingin
mendapat tip dari Anda.
Aku mengidolakanmu.
Saya ingin menjadi seperti Anda.
Saya ingin belajar cara merebut
apa yang menjadi hakmu!
Mendengarkan.  Anda adalah ahli hukum di sini.
Tapi tidak apa-apa.
Izinkan saya mengajari
Anda beberapa trik hari ini.
Dengar, gadis.
Hal pertama.
Jangan pernah lupa
dan jangan pernah memaafkan
orang yang berbuat salah padamu.
Penting untuk menyalakan api
balas dendam di dalam diri Anda.
Saya tidak akan melupakan atau memaafkan.
Aku tidak akan beristirahat sampai
aku menghancurkan musuhku!
Satu hal lagi.  Jangan percaya
siapa pun secara membabi buta.
Jika tidak, wajah
Anda akan tersungkur.
Apa kau mengerti?
saya tidak akan melakukannya.
Aku akan membuat musuhku mati kutu!
Kamu pintar.
Apa yang baru saja Anda katakan sungguh luar biasa!
Wahai Dewi!  Dia adalah wanita yang sinting!
Tidak mudah untuk
mendapatkan kepercayaan dirinya.
Tapi bagaimanapun juga,
saya tidak akan lupa
pelajaran yang baru saja diajarkan Vijaya kepadaku.
Apa yang dilakukan mobil Digvijay di sini?
Permisi.
Rajeshwari!  Kamu di sini!
Bagaimana kunjungan ke kuil tersebut?
Anda...
Aku baik-baik saja, Rajeshwari.
Jangan khawatirkan aku.
Beri tahu saya.  Bagaimana
kunjungan Anda ke kuil?
Itu bagus.
Tapi apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu lupa?  Ini mobil saya.
Maksudku... Dulu.
Saya biasa memperbaikinya
setiap kali rusak.
Ya, tapi... Bagaimana bisa sampai disini?
Itu dibawa ke salah satu
garasi di lingkungan kami.
Pria itu berusaha
keras untuk memulainya.
Jadi, saya bilang padanya, 'Nak,
mobil ini hanya bisa distarter untuk saya.'
Tunggu sebentar.  Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Apakah kamu melihat itu?
Ini dimulai dengan sangat mudah.
Masuklah ke dalam dan cuci mukamu.
Rajeshwari.
Saya memiliki mobil ini selama dua jam lagi.
Kita bisa melakukan test
drive maupun long drive.
Ayo.
Ya tapi...
Setelah itu,
itu akan kembali ke Vijaya.
Rajeshwari, aku...
Aku tahu banyak hal yang ingin
kita bicarakan satu sama lain.
Sudah lama kita tidak menghabiskan
waktu berkualitas bersama!
Ini akan memberi kita
kesempatan untuk melakukan hal itu.
Masuk ke dalam.  Ayo pergi.
Apakah kamu ingat?
Ketika kita menikah,
Aku biasa mengajakmu
makan 'kachoris' setiap hari.
Mari kita buat
kenangan baru bersama.
Ayo.
Oh!  Kamu di sini!
Mari kita mulai belajar.
Tentu.  Ayo mulai.
Mari kita mulai dengan matematika dulu.
Ya.  Ayo lakukan itu.
Mari kita mulai dengan matematika.  Oke.
Baiklah.  Jadi, ini
adalah buku referensi.
Dan...
- Referensi.
Ini adalah buku rumus.
Rumus!
Ya.  Mulailah memecahkan masalah.
Anda seharusnya
menemukan jawabannya.
Ayo.
Apa yang salah?
Menyelesaikan masalah.  - Ya.
Saya minta maaf.  Aku haus.
Itulah mengapa...
Perhatikan studi Anda.  - Ya.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu berbicara dengannya?
Aku tidak bisa menghubungi Nandini.
Tapi aku sudah bicara dengan pelayan itu.
Nandini baik-baik saja.  Tapi aku
tidak bisa berbicara dengan Nandini.
Itulah yang saya katakan.
Kami mencoba berbicara dengannya
berkali-kali setelah kami datang ke sini,
tapi kita tidak bisa menghubunginya.
Saya khawatir tentang Nandini.
Saya tidak mempercayai Jai Singh.
Dia menganiaya kita.
Bagaimana jika dia menyiksa putri kami...
Tidak, Rajeshwari.
Jika dia melakukan sesuatu
yang salah pada putri kami,
Aku akan membunuhnya!
Kita harus berbicara dengan
Nandini saat kita bertemu dengannya.
Kita perlu tahu apakah dia
senang dengan Jai Singh.
Tapi ya.  Bicaralah padanya dengan hati-hati.
Saya akan berhati-hati.
Saya khawatir tentang putri saya.
'Apa pun yang harus terjadi, terjadilah.'
'Saya harap mulai saat ini,
semuanya berjalan dengan baik.'
'Dewi, tolong bantu Dr Veer
mendapatkan pekerjaan.'
Anda harus selesai sekarang.
Tunjukkan itu padaku.
Tunjukkan padaku jawabannya.
Apa yang telah terjadi?  Perlihatkan pada saya.
Tunggu...
Apa ini?
Anda belum menulis
apa pun sampai sekarang!
Saya tidak mengerti matematika.
Saya merasa saya tidak akan bisa menyelesaikannya.
Masalahnya bukan pada matematika.
Masalahnya adalah ketakutan
Anda terhadap matematika.
Itulah yang menghentikan Anda
dalam menyelesaikan masalah ini.
Tapi tidak apa-apa.
Pertama, kami akan menghilangkan rasa takut Anda.
Lalu, kita akan membahas matematika.
Oke?
Saya akan menceritakan kepada Anda apa yang
biasa saya lakukan ketika saya masih kecil.
Setiap kali saya merasa takut
setelah membaca suatu soal,
Saya biasa menulis
satu kalimat 25.000 kali.
Saya biasa menulis, 'Saya bisa menyelesaikan
ini.  Aku bisa melakukan itu.'.
Hanya itu saja!  Dan
kemudian, ketakutanku lenyap!
Semua ini ada di kepalamu.
Begitu rasa takut Anda terkendali,
semuanya akan baik-baik saja.
Baiklah.  Bahkan saya akan menulis
kalimat itu sebanyak 25.000 kali.
TIDAK!  Tidak sekarang!
'Saya pandai matematika.'
'Saya akan bisa
menyelesaikan soal matematika.'
'Saya pikir ini adalah kesempatan saya.  Saya
akan berbicara dengan Dr Veer sekali saja.'
Lanjutkan menulis.  Saya akan kembali.
Saya tidak tahu apa-apa.
Aku sudah bilang padamu.
Rajawat yang tidak berguna itu...
Veer seharusnya tidak mendapatkan
pekerjaan itu dengan cara apa pun!
Saya tidak peduli betapa berbakatnya dia!
Beritahu Dr Shrikant
bahwa jika dia tidak melakukan apa yang aku katakan,
dan jika dia mempekerjakan Veer,
Aku akan mengambil rumah
sakitnya seperti rumah sakit Veer.
Dan aku akan
mengusirnya seperti Veer.
Memahami?
Dia ingin macam-macam denganku!
Saya memperhatikan semuanya, Vijaya.
Aku akan membuatmu membayar semua ini.
Dokter pergi melamar pekerjaan
itu dengan penuh harapan.
'Vijaya ternyata selangkah
lebih maju dari kita.'
'Tolong bantu kami, Dewi.'